Regras do Jogo

    Movimento dos Blocos:
    Você pode mover todos os blocos do tabuleiro em uma das quatro direções: cima, baixo, esquerda ou direita.
    USE (A, W, S, D, OU AS SETAS DO SEU TECLADO)

    Combinação de Blocos:
    Quando dois blocos com o mesmo valor se tocam (na direção do movimento), eles se combinam e formam um único bloco com o valor dobrado. Exemplo: dois blocos de 2 se combinam para formar um bloco de 4.

    Novo Bloco:
    Após cada movimento, um novo bloco (com valor 2 ou 4) aparecerá em uma posição aleatória no tabuleiro.

    Fim de Jogo:
    O jogo termina quando não há mais movimentos possíveis ou quando você alcança o bloco de 2048.

